# Task

Требования задачи
- 12+ разных типов инпутов.
- Обязательные типы, которые должны присутствовать:
    - textarea
    - radio
    - select
    - file
    - hidden
- Страничка результата должна отображать засабмиченные данные.
- Веб-сервер, который принимает запрос от формы на python.
- Должна быть кнопка “Создать”, которая в результате переходит на новый пустой черновик формы.
- Сохранение каждого поля должно быть автоматическим (по окончанию ввода).
    - Обратите внимание, что должен быть минимальный интервал в 2-3 сек между отправками запроса на сервер. См debounce
- Пользователю должен показываться статус обновления (сохранения на сервере) поля (обновлено или ошибка валидации).
- Данные черновика или полностью заполненной формы должны сохраняться.
- Не должно быть кнопки “submit” или “reset”. Но может быть кнопка “Опубликовать черновик”.
- Должна быть кнопка “Отмена”: по нажатию на которую должно показываться сообщение о том, что данные черновика формы не сохранятся (в случае если редактирование было) и текущий черновик формы должен удаляться.
- Должна быть возможность перейти на неопубликованный черновик и дозаполнить его.
- Должен быть список черновиков и опубликованных записей.
    - В каждый элемент можно перейти и посмотреть запись
    - Если запись опубликована - она не должна редактироваться
    - В списке у каждого элемента должна быть возможность удалить элемент.
    - Опционально может быть возможность перевода записи в черновики
- Непосредственно в форме должны быть только
    - кнопка или ссылка - перехода на предыдущий список - сохраняет черновик
    - возможность отмены редактирования текущей формы - должна удалять текущий черновик
    - возможность публикации (может быть на форме черновика, а может быть и в списке черновиков).
    - Невалидную форму нельзя опубликовать - должно быть соответствующее уведомление пользователя.
- Если вы реализуете частичную отправку деталей формы - делайте это через http method PATCH, если передаёте полные детали на каждое изменение - PUT. Method DELETE должен использоваться для удаления записи (формы). POST нужен для создания новой сущности, но PUT также может её создать.


# Run program

to run the client:
```
http-server --ssl --key mkn.edu.key --cert mkn.edu.crt -p 443
```
to run the server:
```
python server.py
```